maybe look how behavior changes with the rate of learning?
How could I calculate that?



# Discussion Julien B.

fit modele avec :
1. Shared smooth
2. Shared trend
3. different trend and smoothness
3. baseline




pt enlever la figure 2 et la garder comme info supp?
Il faut vrmt que je fasse ressortir les covariances entre les sigma et mu de speed avec les proies. C'est un des points essentiels de l'article

faire ça en table??

Questions que je j'avais pour PO :

Comment je prouve que la flexibilité augmente avec l'expérience?

Pt faire modèle ou j'évalue la relation entre sigma et xp de façon continue


Rencontre avec PO :

estimer le changement de spécialisation individuelle moyenne avec l'experience (continue ou comparer groupe)
estimer le changement de sélectionà travers les changements de variance en succès et comportement
je dois rouler mes modèles multi à nouveau sans standardiser

figure 1 : changer le panneau B pour les estimés pour chaque niveau d'expérience




